Исправь ошибки в тексте и извлеки следующие ключевые слова: {keywords}.
Не обращай внимание написано ключевое слово с заглавной буквы или нет, не обращай внимания
если нет слов которые в скобках или тире между словами написано с пробелом или пробелами. 
Вывод должен заканчиваться последним значением определённого ключевого слова.
Не выводи ничего после последнего найденного значения. Не выводи ничего, кроме ключевых слов и их значений.
Текст:
{easyocr_text}
Формат вывода:
- Ключевое слово: значение